где то рядом фейс END он флексит END фейс флексишь END бляяяя фееейссс вот ты флеексишь END моя сука говорит ты ее бесиишь END сука лол END бля флексит END бот флексит низко END АХААХАХа END АХХАХААХ END not a bot номер 1 END  END флексишь низко END  END сука) END не так работает END а вообще бот хуй автор пидор END literally END Лол END кхем кхем END  END заебстиат END вот к чему приводят обосанные цепи маркова END [Припев]  мы ворвались как гром в дом  никто не знал о дрим тим сейчас мы входим в топ сто  моя соска - копия мисс мир. я считаю фишки  сотни и тыщи даю им жара  ведь мой микрофон – крикет. хайпим  хайпим  хайпим  хайпим каждый день - праздник  я тусуюсь - мне платят. хайпим  хайпим  хайпим  хайпим моя жизнь – пати  все хотят тусить с яни.  [Куплет 1]  Самец альфа в джордан гамма с сучкой в суши бенихана грамм кайфа в моем пайпе - топливо для квартала. Тусуем как кубана  3 зада по 2 раза Тот парень – риани  по мне так плачет эстрада. Твоя бейби как скейт  она плоская везде Позволь я сделаю флип  я скольжу на нижнем белье. Сучка  что ты знаешь про фейм? посмотри на меня теперь 40000 на новый балмейн  вместо телки целый гарем. Я больше не хочу тебя трахать  от бонга у меня кашель От кекса у меня насморк  освободите мне Каса. Мои псы сказали  я в мясо  в стакане градусы алко Я пью хенеси залпом  я пью хенеси в жало. Я знаю  что такое “нечего есть” Поэтому мы пашим так целый день. Надо работать  чтобы приблизить цель Я начинал с нуля  и сейчас я здесь.  [Припев]  [Куплет 2]  иногда слишком много  никогда слишком мало иногда слишком долго  никогда слишком рано. cука  убери гонор  сука  ты не риана в деле новая школа  и мы классика жанра. я нагнул свою мечту  и теперь ты меня знаешь я курю мэри джей блайдж  пот и кровь цена за мой хайп. бой  котлета из ярославлей говорит  что я не играю жопу вверх  тело вниз  секс без чувств - все что я знаю(легоу). я утонул в алкоголе  кинь мне спасательный круглый крошка  возьми его внутрь и не забудь сделать дубль. бой  это всем плохим сукам  плохие суки  руки вверх если юзаешь типов здесь и под тобою длинный член. всеми можно  нельзя я добываю капусту она хочет взять за яйца меня  но это трудно. только лучшие из лучших  все девочки в луже  мои будни в этой суки  и я выбиваюсь в люди.  [Припев] END надо просто бота учить хорошо END он мало знает END это нейронка? END он учится кстати с всех сообщений которые ему приходят END нет END что это за ху END цепь маркова != нейронная сеть... END я знаю END ну ок ладно END https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A6%D0%B5%D0%BF%D1%8C_%D0%9C%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B0 END да знаю я что != != != END лол END Ха лох   тебя даже твой бот не слушается . END блэд нэвэльный END 1 куплет: Первый парень на деревне - ведь я единственный Хером даме по губе водил - кавалер я истинный.  Ты сказала 300? вставай на колени быстро! Вечно полированный елдак Иннокентия тракториста. Я в модной красной кофте  на кофте есть олени Телка открывает рот - я кладу туда пельмени В мохнатом тесте два огромных куска мяса Это деревенский свэг  деревенский хасл. От Камчатки до Калининграда разместился мой елдак Он настолько огромный  что его видно с Сатурна  это факт На нем помещается двадцать тысяч баб Нет! Двадцать пять тысяч баб.  Припев: Мой елдак  это мой елдак (член) Мой елдак  это мой елдак (пенис) Мой елдак  это мой елдак (писун) Мой елдак  это мой елдак (джуджун) Мой елдак  это мой елдак (хер) Мой елдак  это мой елдак (дудулька) Мой елдак  это мой елдак (хуй) Мой елдак  это мой елдак  2 куплет: Конь увидел мой елдак и заплакал как баба Боярский мне отдал респект  ведь у меня большая шляпа Я своим куканом ломаю грецкие орехи А на яйцах у меня тату - грецкие орехи. Я в модной красной кофте  на кофте есть снежинки Телка открывает рот - я кладу туда бо-ботинки... Ну  не спрашивайте как у меня это выходит. Поехали! Я самый первый парень на деревне После литра самогона мне даст любая леди У меня огромный елдак - я им чешу колени Проникаю в глотки к Юле  к Насте и к Алине.  Припев: Мой елдак  это мой елдак (член) Мой елдак  это мой елдак (пенис) Мой елдак  это мой елдак (писун) Мой елдак  это мой елдак (джуджун) Мой елдак  это мой елдак (хер) Мой елдак  это мой елдак (дудулька) Мой елдак  это мой елдак (хуй) Мой елдак  это мой елдак END АХАХАХАХАХАХА END сукалул END Влад  а ведь это хороший тестовый полигон END так теперь надо брать из нового шизика фичи END чтоб в друзья добавлял там.. END когда надо скроллить по горизонтале   ))))) END владос ты восстановил шизика????????????? END чеее END )))) END да END он теперь нот а бот END тоест он умный END сука END все длинее и длинее) END че за наркомания тут? END длинна рандомная END говнокодинг inc. Ф END именно END не обращай внимания END эт кто END ЧЕ АХАХАХ END  END чаго END электропередача супруги теща борщ пельмеши END Припев: Я курю - и мне похуй! Я бухаю - и мне похуй! Жру таблетки - и мне похуй! Тр*хнул суку без ганд*на - и мне похуй! Двадцать тысяч на кроссовки! Трачу деньги на хуйню. И трачу их без остановки!  Куплет 1: Чтобы тр*хнуться со мной предъявите документ. И я не верю этим сукам  я не верю этим девкам. Фейс контроль на фейс чилен  вам должно быть по 16. Русский реп сосет мой х*й  а мне всего лишь 19. Старая школа эй  я  новая школа эй  я. Дайте мне женщин своих  репера. Ведь они вас не любят  а любят меня. Средний палец всем моим учителям. Ваши дети меня слышат  когда плачут по ночам. Она любит меня  да она любит меня. Она не любит тебя  но она любит меня. Да я бездарь и мне пох*й  ваши рифмы  ваши батлы. Мы на улицах не будем слушать  как нас посылают нах*й!  Припев: Я курю - и мне похуй! Я бухаю - и мне похуй! Жру таблетки - и мне похуй! Тр*хнул суку без ганд*на - и мне похуй! Двадцать тысяч на кроссовки! Трачу деньги на хуйню. И трачу их без остановки! END ААААА END ПЛАЧУУУУУ END да ведь электропередача сука гром END че за хрень END или нет END капча фраера сгубила( END капча? END ну если много писать конечно будет капча END а END вк ебанное END я ж забыл END Ура  у нас открылось официальное сообщество по официальной беседе ВКонтакте &quot;Клуб Кожанок™®©&quot;! Здесь вы найдёте всю полезную информацию для участников данной официальной беседы. Не забывайте ставить лайки и подписываться. Введите промо-код &quot;V4D1Md0wn&quot; в официальной беседе и получите в подарок личную сигну от администраторов!  Необходимая информация:  Свод законов и правил официальной беседы и сообщества: [club134054272|Читать...]  Конституция участника беседы: [club134054272|Читать...]  Как получить гражданство и личный паспорт в беседе : [club134054272|Читать...]  Правила для организаторов мероприятий и акций: [club134054272|Читать...]  Как устроиться на работу в Клуб Кожанок: [club134054272|Читать...]  Книга &quot;Правила хорошего тона&quot;. Автор: Лев Георгиевич Макеев: [club134054272|Читать...]  Дежурство в беседе: [club134054272|Читать...]  Лицензионное соглашение: [club134054272|Читать...]  Безопасность и оферта: [club134054272|Читать...]  Работа и деятельность суда: [club134054272|Читать...]  Книга &quot;Что делать если хочеш умереть&quot;. Автор: Рита Василисовна Призмакова: [id354641316|Читать...]   По всем вопросом обращаться к [id344420785|Официальному администратору] END РЕБЯТА ВНИМАНИЕ!!! Наше официально сообщество официальной беседы ВКонтакте &quot;Клуб Кожанок&quot; прислушалось к критике всех участников и граждан официальной беседы  поэтому теперь мы регулярно будем публиковать в нашей группе патчноуты к обновлениям официальной игры DotA 2 от официальной компании Calve.  ПАТЧ 7.00 DotA2 Тестовые сервера!!!  Изменения баланса: *Ыыыы бля ну мне так-то похуй вообще я пришёл только на визуальные обновления смотреть я же Вадим меня в доте волнует только другая карта или новый интерфейс*  НОВАЯ КАРТА! Восточные острова! Официальная компания Valve официально решила заняться новыми официальными картами для DotA2  если вам надоела старая добрая карта с тремя линиями и башнями. Теперь Calve создали инновационную новую карту в восточном стиле. Гейб сделал очень рискованный шаг  вряд ли все игроки радостно встретят новую карту  но любители найдутся  а остальные останутся играть на карте с тремя линиями!!!  НОВЫЙ ГЕРОЙ! Манки кинг! *Ну блять я же Вадим я даже 2 года назад все механики скилов не выучил а тут ещё и новый перс всё непонятно дайте мне лучше ещё какое-нибудь новое изменение карты это мне хоть как-то понятно*  Изменения в прокачке персонажей! ТАЛАНТЫ! Гейб сделал ещё один рискованный ход в изменении DotA2. Теперь каждому герою были добавлены таланты  герой получает на выбор 2 таланта каждый 10/15/20/25 уровни. Сам Гейб Ньюел в официальном интервью признался &quot;Да да  дамы и господа  вы совершенно правы  мы лично пообщались с разработчиками из Blizzard и позаимствовали у них идею талантов HotS с их разрешения. Наверное вы и сами заметили  что эти механики очень и очень схожи друг с другом  только дурак не заметит этого! Кстати  мне недавно за обедом знакомый начал рассказывать про какую-то игору батлеборн  вы не знаете  что это такое?&quot; (с) Гейб Ньюел  официальный репортаж  НОВЫЙ ИНТЕРФЕЙС! *Фу какое гавно вот по-уродски даже в магните дизайн покруче будет!!!*  РЕДИЗАЙН 3 ПЕРСОНАЖЕЙ! Ну какие-то не очень (с) Авторитетное мнение Вадима Петренко  НОВЫЙ РЕЖИМ СОСТАВЛЕНИЯ КОМАНДЫ  АНИМАЦИИ ПРИ НАЧАЛЕ БИТВЫ  НОВЫЕ ОБОЗНАЧЕНИЯ ДЛЯ КАРТЫ  ПОЛНОЕ УДАЛЕНИЕ ХАРАКТЕРИСТИК &quot;Атака/Ловкость/Интеллект&quot; ИЗ ИГРЫ И МНОГОЕ ДРУГОЕ... ээээ  чё ита за фикня??? Я вадим питренка  меня болше нови интерфеис валнуетю...  Автор Патчноута: [id344420785|Вадим Петренко] - официальный руководитель официальной беседы.  Ставьте лайки  чтобы мы чаще выпускали патчноуты!!! END ДОРОГИЕ ОФИЦИАЛЬНЫЕ ДРУЗЬЯ! Сегодня мы начинаем серию опросов на тему лучших моментов уходящего 2к16 года в нашей офиицальной беседе &quot;Клуб Кожанок&quot;  поэтому мы хотим спросить лично вас  что или кто из предложенных списков номинантов заслуживает награду &quot;Лучшего&quot; официально за этот год! На протяжение 9 дней мы будем принимать варианты ответов  а 01.01.2к17 вручим всем победителям опросов особые награды!  Если всё пройдёт официально идеально  то в следующем году мы проведём аналогичную премию  поэтому ведите себя хорошо и делайте всё возможное для нашей любимой официальной беседы! END это тебе не телеграм END на чем написано це говно END в телеграме есть бот по лучше @markov_bot END python 3.6 END оо сделаю такую ссылку в боте END Всем привет  дорогие кожаночники! Совсем недавно  12 июля 2017 года  на улицах лезер-сити проводился ежедневный лгбт-парад  организованный компанией &quot;Maqer Incoprorated&quot;. Команда наших журналистов прибыла на этот праздник  но не чтобы красочно провести этот день  а поспрашивать участников шествия об их отношении к угнетению бедных меньшинств.  &quot;Я хожу на занятия по гимнастике два раза в неделю  и ребята с этого кружка постоянно обзывают меня гомогеем и пинают за это. На одном занятии они придумали мне кличку &quot;гомогибкий&quot;  что повергло меня в шок  я очень долго не выходил из дома  прогуливал уроки. Но потом я нашёл целую кучу единомышленников  который также любят увлечения под хвост  поэтому я не мог не прийти на этот митинг! К слову о &quot;гомогибком&quot;  я стал проще смотреть на жизнь и теперь меня так называет даже родная мать  но мне всё равно  она мне уже не мама  я уверен что родился от гей-брака!&quot; поведал нам свою историю из жизни 12-летний парнишка Иван Гомогей. Надеемся  что в жизни у него всё наладится и после парада он получил море удовольствия у себя дома или у кого-то в гостях.  10-летняя девочка из беларуси Рита Писякова поделилась с нами своей жизненной проблемой: &quot;Раньше я всегда ходила в школу  училась на отлично  у меня была куча друзей. Но однажды  около моего дома произошла катастрофа  из-за которой в воздух выплеснулась картошечная радиация. У меня была открыта форточка  поэтому я вдохнула этой радиации носом. После этого мой нос превратился в картошку  я очень долго плакала из-за этого. Когда я пришла в школу  меня тут же начали обзывать все мои подруги  дёргать за волосы  пинать по писе  из-за чего она вздулась и воспалилась. Мне было очень сильно обидно  вскоре от меня отказались родители и выгнали на улицу. Так я стала бомжевать. И тут я придумала решение проблемы. Я выпрашивала у людей копеечку на вокзале  а потом приходила в компьютерный зал и в социальной сети вконтакте притворялась девочкой трансвеститом. Так я нашла много новых интернет друзей  они ценят меня и им кажется очень смешным что у меня член вместо пизды  чего таить  я сама с этого смеюсь каждый день. Моё виртуальное &quot;я&quot; изменило мою жизнь и сделало её чуточку лучше&quot;. Мы очень рады  что у Риты всё стало хорошо и она справилась со своим недугом! END ++ END 5-летний мальчик Вадим Пидренко тоже пришёл на парад поведать нам о своей истории. &quot;Помню один раз в детском садике одна девочка призналась перед всей группой &quot;феечки&quot;  что она лесбиянка. После этого с ней перестали строить куличики на прогулке  делиться куколками  даже воспитательница один раз забыла как её зовут. Но у самого меня был паралич мозга 5 стадии  дцп и аутизм  оказался я в детском садике только потому что моим родителям было стыдно меня отправлять в коррекционные учреждения для даунов  поэтому я жил среди обычных людей. Они также меня игнорировали  не обращали на меня внимание  не уважали. И в этой лесбиянке я нашёл что-то общее. Она также как и я стала изгоем общества  поэтому я решил с ней подружиться. Я узнал о ней много нового  например  её конкретный гендер  любимый фандом  лучший пейринг и так далее. Меня так вдохновили её взгляды на жизнь что я стал таким же как она - замкнутым лесбияном. И знаете  я не могу сказать  что жить стало ещё сложнее чем прежде. Мама и папа сказали  что это временное  но я им не верю. Я на всю жизнь для себя решил и сделал это умозаключение  меня никто не переубедит!&quot; Вадимка показал нам всю свою уверенность  поэтому мы можем только пожелать ему удачи в будущей карьере лесбияна  в конце концов каждый для себя решает кто он есть на самом деле.  Спасибо  что читали нашу статью! Не забывайте приходить на парады &quot;Maqer Incoprorated&quot; почаще  в следующий раз среди участников мы разыграем копию игры Geometry Dash. До скорой встречи! END сколько це ху строк? END ну слушай там несколько файлов END но основный файл с 142 строками END скрипт с генерацией 43 строк END нормально END рассказывай END скрипт с словами и рандомом 35 строк END норм END выкладывай END нормальное решение такое END сука что END АХАХАХ END dash... END сука END как меня раздражает баттлнет END бля END почему? END лол END потому что в END оставил этот апдейт ебаный на 6гб качаться END а он перешел в афк и остановился END https://vk.com/schizophasiabot он еще все кидает сюда на таймер END изменение карты это временное но END абсолютно все? END да  все что он пишет END кек END ахахахах END АХАХАХА END ХАХАХАХАХАХА END скок бота писал? END КРИЧУ END кричуу END полмесяца END я где т в начале августа начал его писать END значит четверть месяца END а нет  пол месяца END а че по теории END всм? END как он работает? END ну че читал END хуемое дохуя апи это понятнл END понятно* END https://tproger.ru/translations/markov-chains/ END шизик добавь меня END ОГО END щас шизик добавь меня вернем END нихера он END а он уже постит в паблос? END шизик — трап END  END А END и ты это все связал с обосанным апи вк END чтоб он наполнял словарь сообщениями из вк END а зачем точка в конце? END постил в группу END Серьзность. END без точки выглядело ироничнее END ну ладно уберу точку END Блин  скорее бы бета дестини. END и гугл транслите юзал END дестини 2. END хммм END точнее. END ну да дело не пяти минут END Нет END шизик добавь меня END после беты решу END шизик добавь меня END gtts для python END vk_api END да да END оно обосанное END vk_api нет END а вот модуль vk... END ну вот модуль да END хотя хрен знает END там просто вроде сезон пасс дешевле будет END за предзаказ END шизик добавь меня END шизик помощь END АХАХАХа END АХАХА END лол END ща и помощь верну и донат END я думал он заявку кидает END но ладно END а в дестини нехер играть без сизон пасса END  END [id320502491|Влад] END блин я же обосрался ты че творишь END шизик донат END я думал это анек END ахахахахахахах END мда((( END АХАХАХАХХАХА END лол) END ну так он постит или нет END &gt;донатионалертс END 🤧 END ахахахахах END &gt;поддерживать для оплаты хоста &gt;на локальном пека END эм END я же куплю хост END если задонатят!!))) END я донат только для этого прикрутил END эмм вообще-то гнойный незаслуженно победил а текста оксимирона просто не поняли END ах блин вот я дура 🤦‍♂️ END я себе брать вообще ниче брать не буду END а END Лучше бы шизофазия: вернул END только для хоста? END нет END ахахахаххахахаха END А хули нет то END вадим петрёнко END затроллит скрипт еррором))) END потому что там надо много слов чтоб он работа END работал END ну впринципе могу END еду в магазин гуччи в санкт петербурге END А ты сделай как отдельную функцию  чтоб не запоминал))) END да END на VDS END дружко дружко шоу хайп лев шагинян биржа мемов сергей сергей дружко хайпанём немножечко продолжаем хайпить END дружко дружко шоу хайп лев шагинян биржа мемов сергей сергей дружко хайпанём немножечко продолжаем хайпить END дружко дружко шоу хайп лев шагинян биржа мемов сергей сергей дружко хайпанём немножечко продолжаем хайпить END нет) END шизий шизофазия END хорошие новости END возможно бот будет скоро хостится END откуда он взял самца END по моему из &quot;моего елдака&quot; END «ОН НАШЁЛ КЛЮЧ ОТ СЕЙФА И СДЕЛАЛ ДУБЛИКАТ»: ГУФ ВЫПУСТИЛ ДИСС НА СВОЕГО БИТМЕЙКЕРА БЛАНТКАТА  «Крыса прожила в моём доме ровно 3 года»  Недавно Гуф заявил  что его битмейкер BluntCath должен ему круглую сумму денег  которую не отдаёт  и назвал его крысой.    Бланткат  по словам Гуфа  попросил 2 недели  чтобы решить этот вопрос  клялся  что возьмёт деньги в банке и всё отдаст.    «Ты крал лавешку из шкафчика  где мои трусы лежали»: девушка Гуфа включилась в конфликт с Бланткатом  Однако время шло  Гуф не получил украденных у него полмиллиона  и в итоге решил выложить в сеть дисс на Блантката под названием «На чистоту». Сегодня ночью трек появился в сети. END Если у тебя есть желание задонатить то:  http://www.donationalerts.ru/r/feelatkeen END Если у тебя есть желание задонатить то:  http://www.donationalerts.ru/r/feelatkeen END Ну и соси жеппу тогда... END если и верну то только чтоб он по цепям маркова генерил END БАСТА ПРОИГРАЛ СУД ДЕЦЛУ — СТАЛА ИЗВЕСТНА СУММА КОМПЕНСАЦИИ  баста децл суд  Далеко не 4 000 000  На днях в Октябрьском районном суде Ростова-на-Дону начались судебные заседания по 4 искам Децла против Басты.    Судья решил объединить все 4 иска в одно производство. Вчера Баста в своём инстаграме обнародовал решение суда:    Частично удовлетворить исковые заявления и выплатить сумму в размере 350 тысяч рублей вместо 4 заявленных миллионов. Суд не признал опубликованные твиты оскорблениями и отказал истцу в требовании удалить их. END На Урале сын местного депутата пришел под КАЙФОМ в ДЕТСКИЙ центр  где он работает  и включил себе ПОРНО  сообщают СМИ.    Сама депутат  кстати  не раз выступала за борьбу с наркотиками    http://news.lenta.ch/ZMjD END В Таиланде студента приговорили к 2 5 годам тюрьмы за репост статьи в фейсбуке. Власти решили  что она оскорбляет короля    http://news.lenta.ch/ZMZQ END Уступает ли Роскосмос зарубежным коллегам в качестве и количестве запусков  или NASA полностью зависит от наших ракет — почитайте о том  так ли всё однозначно в российской космонавтике    http://news.lenta.ch/ZMCR END  END Я НАШОЛ АДМИНА БЕСТ КАРС END годнота END https://vk.com/listiksmerti END людей меньше стало... Вы инактивов!!! покикали? END а кто это END хуй знает END ну ещё льва нету END 🤔 END вчера вроде 26 без него было END Андрея не вижу END мб я слеп END нет  я не слеп END на тебя все подозрения падают томущо ты единственный кто дрочит на машины туту END утром кикали END выдумывайте что хотите END но я не админ END не братан мне похуй END Чистка 😎😎😎 END просто уже заебало что все твердят что это я END у меня димас админку отобрал у меня депрессия END Так это ты и есть. END Просто не признаешь. END ничего подобного END Ага ага. END ой блять END да вы все тут поехавшие END Ну мы то с вами знаем. END одни дрочатся изза того что ктото пишет МЕМ ГАВНО END параллельная вселенная END Кто админит бест карс. END  END Могу сменить тему. END другой наоборот я не дамин END Сука END третий вообще END Так вот. END блять END долбоеб меранодебил END конечно знаем  ведь это не я END Редактор от вальсе говно. END ну виталя) END &gt;Вальсе END виталя ты уже негодный же? END Хихикнул END [id405452698|Матвей] вообще лох чмо и говноед END Вальве END Да  но билета ещё нет END так его в 27 выдают не? END Нет END Его выдают людям категории В (дратути) и негодным END Вот думовский редактор намного лучше. END Сразу ж END Почти END Жду с мая END а по какой причине ты не годный? END Там хоть продумано все. END Зрение END не дрочи ослепнешь END  END Стопчег  THQ жива? END Не стартапь токсичным станеш... END нет END 🤔 END а меня могут не взять в армию если я беру 8 карт а не 4? END Наоборот END хорошо END бляяяяять END че за приколы END скорость упала до 2кб/сек END почему меня все сегодня троллит END Он везде..... END У меня так 24/7 END  END больше говна END  END Блять END Шестые и седьмые еоки END Кааак END &gt;6 и 7 ёлки END пиздец END  END СуперБобровы 2 END хм END а приквел был успешным? END  END  END 